Így kezdheti el használni a Microsoft
365 Copilot Chatet központi helyként a
Copilottal és a tartalmával való
munkához, közvetlenül a felület
tetején.
Válassza ki, hogyan működik a Copilot.
Válassza a „Web” lehetőséget, ha az
interneten található információkra
épülő válaszokat szeretne.
Válassza a „Munka” lehetőséget, ha azt
szeretné, hogy a Copilot a munkával
kapcsolatos környezetét, például a
dokumentumokat, az e-maileket és a
megbeszéléseket használja a válasz
személyre szabásához.
A képernyő közepén található a
Copilottal folytatott csevegés.
A parancs bármely kérdés vagy
utasítás, amelyen szeretné, hogy a
Copilot dolgozzon.
Kezdje azzal, hogy beírja, mire van
szüksége, például egy e-mail megírását
vagy egy téma összefoglalását.
Ha több kontextust szeretne adni a
Copilotnak.
Válassza a munkával kapcsolatos
tartalom hozzáadását, és vegyen fel
bármit, amire úgy gondolja, hogy a
Copilotnak hivatkoznia kell, például
személyeket, fájlokat vagy
megbeszéléseket.
Adjon meg olyan részleteket, mint a
hangnem vagy a cél, hogy alakítsa a
választ.
Ha készen áll, válassza a Küldés
lehetőséget a válaszhoz.
A Copilot további promptokat javasol,
amelyek segítenek finomítani vagy
folytatni a beszélgetést.
Saját szöveget is beírhat.
Ha benne marad a beszélgetésben,
finomíthatja az ötleteket, feltárhatja
az összefüggéseket, és közelebb
kerülhet a kívánt eredményhez.
Ha újrakezdené, válassza az új
csevegést.
A korábbi csevegései továbbra is
elérhetők, így később visszatérhet
hozzájuk.
A csevegés alatt találhatók a
kezdéshez segítséget nyújtó
parancsjavaslatok, köztük a
parancsgyűjtemény.
Ha kiválaszt egy parancskártyát, az
közvetlenül hozzáadódik a csevegéshez.